## О программе:
Приложение представляет собой мобильный органайзер с возможностью создания распорядка дня из множества занятий.
Цель программы: Помочь несобранным людям организовывать и планировать своё свободное времяпровождение.
## Функционал программы:
- Создание глобальных целей и занесение их в список. Например, научиться программировать, заработать миллиард или приучиться чистить зубы по утрам.
- Для каждой цели необходимо создание списка конкретных задач, выполнение которых приведет к исполнению цели. Например, для "научиться программировать" подойдут задачи "Изучить ООП" или "Прочитать учебник С++ для чайников". Задачи могут выполняться как последовательно, так и параллельно.
- Задачи делятся на мгновенные ("Купить велосипед") и продолжительные ("Писать дипломную"). Продолжительные появляются в расписании, мгновенные же просто ждут, пока их не отметят.
- Распределение задач по расписанию, с учетом опций и атрибутов задач.
- После выполнения, цель направляется в зал достижений.
## Атрибуты задач:
- Уровень приоритета - Насколько важна данная задача? Задачи с высоким приоритетом имеют значительно больший шанс на попадание в расписание.
- Сложность - Сколько сил требует выполнение задачи? Несколько трудоёмких задач подряд могут быть неподъёмными, они будут либо чередоваться с лёгкими, либо не попадать в расписание вовсе. Сложность задачи внутри программы отмечается эмблемой рожицы, чем она серьёзнее, тем задача сложнее.
- Продолжительность - Уделить этой задаче десять минут или целых три часа? Продолжительные задачи могут занять значительное время в расписании, в то время как на непродолжительные выделяется примерно 10-20 минут. 
## Опции:
- Рабочие часы - часы и дни недели, в которые никак не получится выполнять задачу. Проще говоря, эта опция определяет временной отрезок, в который составляется расписание.
- Загруженность - Насколько плотно расставить задачи? Плотная загруженность означает большое количество продолжительных и сложных задач, при малом количестве перерывов.
- Сложность - Какие задачи выполнять в первую очередь - сложные или простые? Приоритет сложных или простых задач меняется соответсвенно.
- Режим Жаворонка/Совы - Жаворонок встаёт рано и готов выполнять задачи с раннего утра, в то время как сова готова работать до полуночи, но не позже.
## Пример работы:
Примеры работы программы, а также скриншоты можно увидеть в файле [a relative link](tutorial.pdf)tutorial.pdf. 
## Использование программы:
APK файл доступен для скачивания в репозитории, проект доступен для сборки и редактирования на языке Kotlin в Android Studio.
